41001001	Anfang des Evangeliums Jesu Christi , des Sohnes Gottes ;
41001002	wie geschrieben steht in Jesaias , dem Propheten : " Siehe , ich sende meinen Boten vor deinem Angesicht her , der deinen Weg bereiten wird " .
41001003	" Stimme eines Rufenden in der Wüste : Bereitet den Weg des Herrn , machet gerade seine Steige ! "
41001004	Johannes kam und taufte in der Wüste und predigte die Taufe der Buße zur Vergebung der Sünden .
41001005	Und es ging zu ihm hinaus das ganze jüdische Land und alle Bewohner von Jerusalem ; und sie wurden im Jordanflusse von ihm getauft , indem sie ihre Sünden bekannten .
41001006	Johannes aber war bekleidet mit Kamelhaaren und einem ledernen Gürtel um seine Lenden ; und er aß Heuschrecken und wilden Honig .
41001007	Und er predigte und sagte : Es kommt der stärker ist als ich , nach mir , dessen ich nicht würdig bin , ihm gebückt den Riemen seiner Sandalen zu lösen .
41001008	Ich zwar habe euch mit Wasser getauft , er aber wird euch mit Heiligem Geiste taufen .
41001009	Und es geschah in jenen Tagen , da kam Jesus von Nazareth in Galiläa , und wurde von Johannes in dem Jordan getauft .
41001010	Und alsbald , als er von dem Wasser heraufstieg , sah er die Himmel sich teilen und den Geist wie eine Taube auf ihn herniederfahren .
41001011	Und eine Stimme geschah aus den Himmeln : Du bist mein geliebter Sohn , an dir habe ich Wohlgefallen gefunden .